Repository: amir-qayyum-khan/django_po_translator
Catalog: dest/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: This component cannot be rescored.
zh_cn: 该组件不能被重新分配。

source: This component does not support score override.
zh_cn: 该组件不支持分数覆盖。

source: Scores must be between 0 and the value of the problem.
zh_cn: 分数必须介于0和问题的值之间。

source: Not all problems in entrance exam support re-scoring.
zh_cn: 并非所有入学考试中的问题都需要重新评分。

source: rescored
zh_cn: 重新评分

source: overridden
zh_cn: 覆盖

source: reset
zh_cn: 重启

source: deleted
zh_cn: 删除

source: emailed
zh_cn: 电子邮件

source: graded
zh_cn: 分级

source: problem distribution graded
zh_cn: 问题分布分级

source: certificates generated
zh_cn: 生成的证书

source: First Name
zh_cn: 名字

source: Last Name
zh_cn: 姓

source: Company Name
zh_cn: 公司名

source: Title
zh_cn: 标题

source: Year of Birth
zh_cn: 出生年份

source: Enrollment Date
zh_cn: 开学报道日

source: Currently Enrolled
zh_cn: 目前就读

source: Enrollment Source
zh_cn: 注册来源

source: Manual (Un)Enrollment Reason
zh_cn: 手动（联合国）登记原因

source: Enrollment Role
zh_cn: 注册角色

source: List Price
zh_cn: 价格表

source: Payment Amount
zh_cn: 支付金额

source: Coupon Codes Used
zh_cn: 使用优惠券代码

source: Registration Code Used
zh_cn: 使用注册码

source: Payment Status
zh_cn: 支付状态

source: Transaction Reference Number
zh_cn: 交易参考编号

source: No status information available
zh_cn: 没有可用的状态信息

source: No task_output information found for instructor_task {0}
zh_cn: 没有为instructor_task {0}找到task_output信息

source: No parsable task_output information found for instructor_task {0}: {1}
zh_cn: 找不到用于instructor_task {0}的可分析task_output信息：{1}

source: No parsable status information available
zh_cn: 没有可用的可分析状态信息

source: No message provided
zh_cn: 没有提供信息

source: Invalid task_output information found for instructor_task {0}: {1}
zh_cn: 为instructor_task {0}找到无效的task_output信息：{1}

source: No progress status information available
zh_cn: 没有可用的进度状态信息

source: No parsable task_input information found for instructor_task {0}: {1}
zh_cn: 找不到用于instructor_task {0}的可分析task_input信息：{1}

source: Progress: {action} {succeeded} of {attempted} so far
zh_cn: 进展：迄今{尝试}的{action} {成功}

source: Unable to find submission to be {action} for student '{student}'
zh_cn: 无法为学生&#39;{student}&#39;找到{{}作为提交内容

source: Problem failed to be {action} for student '{student}'
zh_cn: 问题未能成为{action}给学生&#39;{student}&#39;

source: Problem successfully {action} for student '{student}'
zh_cn: 问题成功{action}给学生&#39;{student}&#39;

source: Unable to find entrance exam submission to be {action} for student '{student}'
zh_cn: 无法为学生“{student}”找到入学考试提交{action}

source: Entrance exam successfully {action} for student '{student}'
zh_cn: 入学考试成功{动作}为学生&#39;{学生}&#39;

source: Unable to find any students with submissions to be {action}
zh_cn: 无法找到任何提交的学生是{action}

source: Problem failed to be {action} for any of {attempted} students
zh_cn: 对于{未遂的}学生中的任何一个，问题都不是{动作}

source: Problem successfully {action} for {attempted} students
zh_cn: {尝试}的学生已成功解决{动作}问题

source: Problem {action} for {succeeded} of {attempted} students
zh_cn: {尝试}学生的{成功}问题{行动}

source: Unable to find any recipients to be {action}
zh_cn: 无法找到任何收件人为{action}

source: Message failed to be {action} for any of {attempted} recipients
zh_cn: 对于任何{尝试}收件人，邮件未能成为{操作}

source: Message successfully {action} for {attempted} recipients
zh_cn: {尝试}收件人已成功发送{action}消息

source: Message {action} for {succeeded} of {attempted} recipients
zh_cn: {尝试}收件人{成功}的消息{action}

source: Status: {action} {succeeded} of {attempted}
zh_cn: 状态：{尝试} {动作} {成功}

source: (skipping {skipped})
zh_cn: （跳过{跳过}）

source: (out of {total})
zh_cn: （在{total}之外）

source: This component's access settings refer to deleted or invalid group configurations.
zh_cn: 该组件的访问设置是指已删除或无效的组配置。

source: This unit's access settings refer to deleted or invalid group configurations.
zh_cn: 本机的访问设置是指已删除或无效的组配置。

source: This component's access settings refer to deleted or invalid groups.
zh_cn: 此组件的访问设置涉及已删除或无效的组。

source: This unit's access settings refer to deleted or invalid groups.
zh_cn: 本机的访问设置涉及已删除或无效的组。

source: This component's access settings contradict its parent's access settings.
zh_cn: 此组件的访问设置与其父级的访问设置相矛盾。

source: Whether to display this module in the table of contents
zh_cn: 是否在目录中显示此模块

source: What format this module is in (used for deciding which grader to apply, and what to show in the TOC)
zh_cn: 该模块的格式是什么（用于决定应用哪个分级器，以及TOC中显示的内容）

source: Course Chrome
zh_cn: 课程Chrome

source: Enter the chrome, or navigation tools, to use for the XBlock in the LMS. Valid values are: "chromeless" -- to not use tabs or the accordion; "tabs" -- to use tabs only; "accordion" -- to use the accordion only; or "tabs,accordion" -- to use tabs and the accordion.
zh_cn: 输入用于LMS中XBlock的镶边或导航工具。有效值为：“无铬” - 不使用标签或手风琴; “标签” - 仅使用标签; “手风琴” - 仅使用手风琴;或“选项卡，手风琴” - 使用标签和手风琴。

source: Default Tab
zh_cn: 默认标签页

source: Enter the tab that is selected in the XBlock. If not set, the Course tab is selected.
zh_cn: 输入在XBlock中选择的选项卡。如果未设置，则选中“课程”选项卡。

source: LaTeX Source File Name
zh_cn: LaTeX源文件名

source: Enter the source file name for LaTeX.
zh_cn: 输入LaTeX的源文件名称。

source: A dictionary that maps which groups can be shown this block. The keys are group configuration ids and the values are a list of group IDs. If there is no key for a group configuration or if the set of group IDs is empty then the block is considered visible to all. Note that this field is ignored if the block is visible_to_staff_only.
zh_cn: 映射哪些组可以显示此块的字典。密钥是组配置标识，值是组标识列表。如果组配置没有密钥或组标识为空，则认为该块对所有组都是可见的。请注意，如果该块为visible_to_staff_only，则该字段将被忽略。

source: My Notes
zh_cn: 我的笔记

source: Order Payment Confirmation
zh_cn: 订单付款确认

source: Confirmation and Registration Codes for the following courses: {course_name_list}
zh_cn: 以下课程的确认和注册码：{course_name_list}

source: Trying to add a different currency into the cart
zh_cn: 试图将不同的货币添加到购物车中

source: Internal reference code for this invoice.
zh_cn: 此发票的内部参考代码。

source: Customer's reference code for this invoice.
zh_cn: 客户的此发票的参考代码。

source: The amount of the transaction. Use positive amounts for payments and negative amounts for refunds.
zh_cn: 交易金额。使用正数金额的付款和负数退款。

source: Lower-case ISO currency codes
zh_cn: 小写的ISO货币代码

source: Optional: provide additional information for this transaction
zh_cn: 可选：为此交易提供附加信息

source: The status of the payment or refund. 'started' means that payment is expected, but money has not yet been transferred. 'completed' means that the payment or refund was received. 'cancelled' means that payment or refund was expected, but was cancelled before money was transferred.
zh_cn: 付款或退款的状态。 &#39;开始&#39;意味着预期付款，但钱尚未转移。 &#39;已完成&#39;表示已收到付款或退款。 &#39;取消&#39;意味着预期付款或退款，但在转帐前被取消。

source: The number of items sold.
zh_cn: 销售的物品数量。

source: The price per item sold, including discounts.
zh_cn: 每件商品的价格，包括折扣。

source: Registration for Course: {course_name}
zh_cn: 课程注册：{course_name}

source: Please visit your {link_start}dashboard{link_end} to see your new course.
zh_cn: 请访问您的{link_start}信息中心{link_end}，查看您的新课程。

source: Enrollment codes for Course: {course_name}
zh_cn: 课程注册码：{course_name}

source: Mode {mode} does not exist for {course_id}
zh_cn: {course_id}不存在{mode}模式

source: {mode_name} for course {course}
zh_cn: {mode_name}当然{course}

source: You can unenroll in the course and receive a full refund for 14 days after the course start date.
zh_cn: 您可以取消注册课程并在课程开始日期后的14天内获得全额退款。

source: If you haven't verified your identity yet, please start the verification process ({verification_url}).
zh_cn: 如果您尚未验证身份，请开始验证过程（{verification_url}）。

source: You can unenroll in the course and receive a full refund for 2 days after the course start date.
zh_cn: 您可以取消注册课程并在课程开始日期后的2天内获得全额退款。

source: {refund_reminder_msg}To receive your refund, contact {billing_email}. Please include your order number in your email. Please do NOT include your credit card information.
zh_cn: {refund_reminder_msg}要获得退款，请联系{billing_email}。请在您的电子邮件中包含您的订单号。请不要包含您的信用卡信息。

source: We greatly appreciate this generous contribution and your support of the {platform_name} mission. This receipt was prepared to support charitable contributions for tax purposes. We confirm that neither goods nor services were provided in exchange for this gift.
zh_cn: 我们非常感谢这一慷慨的贡献以及您对{platform_name}任务的支持。此收据准备支持用于税收目的的慈善捐款。我们确认商品和服务均未提供以换取此礼物。

source: Could not find a course with the ID '{course_id}'
zh_cn: 无法找到ID为“{course_id}”的课程

source: Donation for {course}
zh_cn: 为{课程}捐款

source: Donation for {platform_name}
zh_cn: 捐赠{platform_name}

source: Page {page_number} of {page_count}
zh_cn: {page_count}的页面{page_number}

source: Invoice
zh_cn: 发票

source: Order
zh_cn: 订购

source: Date: {date}
zh_cn: 日期：{date}

source: Quantity
zh_cn: 数量

source: List Price per item
zh_cn: 每件商品的价格

source: Discount per item
zh_cn: 每件商品折扣

source: Amount
zh_cn: 量

source: Total
zh_cn: 总

source: Payment Received
zh_cn: 已收到付款

source: Balance
zh_cn: 平衡

source: Billing Address
zh_cn: 帐单地址

source: Disclaimer
zh_cn: 放弃

source: TERMS AND CONDITIONS
zh_cn: 条款和条件

source: The payment processor did not return a required parameter: {0}
zh_cn: 付款处理器未返回所需的参数：{0}

source: The payment processor returned a badly-typed value {0} for param {1}.
zh_cn: 付款处理器为参数{1}返回了严重类型的值{0}。

source: The payment processor accepted an order whose number is not in our system.
zh_cn: 付款处理器接受了一个订单，其号码不在我们的系统中。

source: The amount charged by the processor {0} {1} is different than the total cost of the order {2} {3}.
zh_cn: 处理器{0} {1}收取的金额与订单{2} {3}的总成本不同。

source: Sorry! Our payment processor did not accept your payment. The decision they returned was {decision_text}, and the reason was {reason_text}. You were not charged. Please try a different form of payment. Contact us with payment-related questions at {email}.
zh_cn: 抱歉!我们的付款处理器不接受您的付款。他们返回的决定是{decision_text}，原因是{reason_text}。你没有被指控。请尝试不同的付款方式。通过{email}与我们联系并提供与付款相关的问题。

source: Sorry! Our payment processor sent us back a payment confirmation that had inconsistent data!We apologize that we cannot verify whether the charge went through and take further action on your order.The specific error message is: {error_message}. Your credit card may possibly have been charged. Contact us with payment-specific questions at {email}.
zh_cn: 抱歉!我们的付款处理员向我们发回了一份有不一致数据的付款确认信息！很抱歉，我们无法验证收费是否已通过并对您的订单采取进一步措施。具体的错误消息是：{error_message}。您的信用卡可能已经收费。请通过{email}与我们联系并提供特定付款问题。

source: Sorry! Due to an error your purchase was charged for a different amount than the order total! The specific error message is: {error_message}. Your credit card has probably been charged. Contact us with payment-specific questions at {email}.
zh_cn: 抱歉!由于出现错误，您的购买金额与订单总额不同！具体的错误消息是：{error_message}。您的信用卡可能已被收费。请通过{email}与我们联系并提供特定付款问题。

source: Sorry! Our payment processor sent us back a corrupted message regarding your charge, so we are unable to validate that the message actually came from the payment processor. The specific error message is: {error_message}. We apologize that we cannot verify whether the charge went through and take further action on your order. Your credit card may possibly have been charged. Contact us with payment-specific questions at {email}.
zh_cn: 抱歉!我们的付款处理器向我们发回了关于您的收费的损坏消息，因此我们无法验证消息是否实际来自付款处理器。具体的错误消息是：{error_message}。很抱歉，我们无法验证收费是否已完成，并对订单采取进一步行动。您的信用卡可能已经收费。请通过{email}与我们联系并提供特定付款问题。

source: Successful transaction.
zh_cn: 交易成功。

source: The request is missing one or more required fields.
zh_cn: 该请求缺少一个或多个必填字段。

source: One or more fields in the request contains invalid data.
zh_cn: 请求中的一个或多个字段包含无效数据。

source: The merchantReferenceCode sent with this authorization request matches the merchantReferenceCode of another authorization request that you sent in the last 15 minutes. Possible fix: retry the payment after 15 minutes.
zh_cn: 通过此授权请求发送的merchantReferenceCode与您在过去15分钟内发送的另一个授权请求的merchantReferenceCode相匹配。可能的解决方法：15分钟后重试付款。

source: Error: General system failure. Possible fix: retry the payment after a few minutes.
zh_cn: 错误：常规系统故障。可能的解决方法：几分钟后重试付款。

source: Error: The request was received but there was a server timeout. This error does not include timeouts between the client and the server. Possible fix: retry the payment after some time.
zh_cn: 错误：收到请求但服务器超时。此错误不包括客户端和服务器之间的超时。可能的解决方法：在一段时间后重试付款。

source: Error: The request was received, but a service did not finish running in time Possible fix: retry the payment after some time.
zh_cn: 错误：请求已收到，但服务没有及时完成可能的解决方法：在一段时间后重试付款。

source: The issuing bank has questions about the request. Possible fix: retry with another form of payment
zh_cn: 开证行对请求有疑问。可能的解决方法：使用其他付款方式重试

source: Expired card. You might also receive this if the expiration date you provided does not match the date the issuing bank has on file. Possible fix: retry with another form of payment
zh_cn: 过期的卡。如果您提供的到期日与开证银行存档的日期不符，您也可能会收到此信息。可能的解决方法：使用其他付款方式重试

source: General decline of the card. No other information provided by the issuing bank. Possible fix: retry with another form of payment
zh_cn: 卡的普遍下降。没有其他信息由开证行提供。可能的解决方法：使用其他付款方式重试

source: Insufficient funds in the account. Possible fix: retry with another form of payment
zh_cn: 帐户资金不足。可能的解决方法：使用其他付款方式重试

source: Unknown reason
zh_cn: 未知的原因

source: Issuing bank unavailable. Possible fix: retry again after a few minutes
zh_cn: 发行银行不可用。可能的解决方法：几分钟后重试

source: Inactive card or card not authorized for card-not-present transactions. Possible fix: retry with another form of payment
zh_cn: 无效卡或卡未经卡授权无法进行交易。可能的解决方法：使用其他付款方式重试

source: The card has reached the credit limit. Possible fix: retry with another form of payment
zh_cn: 该卡已达到信用额度。可能的解决方法：使用其他付款方式重试

source: Invalid card verification number. Possible fix: retry with another form of payment
zh_cn: 无效的卡验证号码。可能的解决方法：使用其他付款方式重试

source: Invalid account number. Possible fix: retry with another form of payment
zh_cn: 帐号无效。可能的解决方法：使用其他付款方式重试

source: The card type is not accepted by the payment processor. Possible fix: retry with another form of payment
zh_cn: 付款处理器不接受卡类型。可能的解决方法：使用其他付款方式重试

source: General decline by the processor. Possible fix: retry with another form of payment
zh_cn: 处理器普遍下降。可能的解决方法：使用其他付款方式重试

source: There is a problem with our CyberSource merchant configuration. Please let us know at {0}
zh_cn: 我们的Cyber​​Source商家配置存在问题。请让我们知道在{0}

source: The requested amount exceeds the originally authorized amount.
zh_cn: 请求金额超过原始授权金额。

source: Processor Failure. Possible fix: retry the payment
zh_cn: 处理器故障。可能的解决方法：重试付款

source: The authorization has already been captured
zh_cn: 授权已被捕获

source: The requested transaction amount must match the previous transaction amount.
zh_cn: 请求的交易金额必须与先前的交易金额相匹配。

source: The card type sent is invalid or does not correlate with the credit card number. Possible fix: retry with the same card or another form of payment
zh_cn: 发送的卡片类型无效或与信用卡号码无关。可能的解决方法：使用相同的卡或其他付款方式重试

source: The request ID is invalid.
zh_cn: 请求ID无效。

source: You requested a capture through the API, but there is no corresponding, unused authorization record.
zh_cn: 您通过API请求捕获，但没有相应的未使用的授权记录。

source: The transaction has already been settled or reversed.
zh_cn: 该交易已经结清或撤销。

source: The capture or credit is not voidable because the capture or credit information has already been submitted to your processor. Or, you requested a void for a type of transaction that cannot be voided.
zh_cn: 由于捕获或信用信息已经提交给您的处理器，捕获或信用不可撤销。或者，您要求对无法无效的交易进行无效处理。

source: You requested a credit for a capture that was previously voided
zh_cn: 您要求获得以前无效的拍摄金额

source: Error: The request was received, but there was a timeout at the payment processor. Possible fix: retry the payment.
zh_cn: 错误：请求已收到，但付款处理器发生超时。可能的解决方法：重试付款。

source: The authorization request was approved by the issuing bank but declined by CyberSource.' Possible fix: retry with a different form of payment.
zh_cn: 授权请求得到了发行银行的批准，但被Cyber​​Source拒绝。可能的解决方法：以不同的付款方式重试。

source: UNKNOWN REASON
zh_cn: 未知原因

source: The payment processor did not return a required parameter: {parameter}
zh_cn: 付款处理器没有返回所需的参数：{参数}

source: The payment processor returned a badly-typed value {value} for parameter {parameter}.
zh_cn: 支付处理器为参数{parameter}返回了一个错误类型的值{value}。

source: The amount charged by the processor {charged_amount} {charged_amount_currency} is different than the total cost of the order {total_cost} {total_cost_currency}.
zh_cn: 处理器{charge_amount} {charged_amount_currency}收取的金额与订单{total_cost} {total_cost_currency}的总成本不同。

source: Sorry! Our payment processor did not accept your payment. The decision they returned was {decision}, and the reason was {reason}. You were not charged. Please try a different form of payment. Contact us with payment-related questions at {email}.
zh_cn: 抱歉!我们的付款处理器不接受您的付款。他们的决定是{决定}，原因是{reason}。你没有被指控。请尝试不同的付款方式。通过{email}与我们联系并提供与付款相关的问题。

source: Sorry! Our payment processor sent us back a payment confirmation that had inconsistent data! We apologize that we cannot verify whether the charge went through and take further action on your order. The specific error message is: {msg} Your credit card may possibly have been charged. Contact us with payment-specific questions at {email}.
zh_cn: 抱歉!我们的付款处理员向我们发回了一份支付确认信息，其中包含不一致的数很抱歉，我们无法验证收费是否已完成，并对订单采取进一步行动。具体的错误信息是：{msg}您的信用卡可能已经收费。请通过{email}与我们联系并提供特定付款问题。

source: Sorry! Due to an error your purchase was charged for a different amount than the order total! The specific error message is: {msg}. Your credit card has probably been charged. Contact us with payment-specific questions at {email}.
zh_cn: 抱歉!由于出现错误，您的购买金额与订单总额不同！具体的错误信息是：{msg}。您的信用卡可能已被收费。请通过{email}与我们联系并提供特定付款问题。

source: Sorry! Our payment processor sent us back a corrupted message regarding your charge, so we are unable to validate that the message actually came from the payment processor. The specific error message is: {msg}. We apologize that we cannot verify whether the charge went through and take further action on your order. Your credit card may possibly have been charged. Contact us with payment-specific questions at {email}.
zh_cn: 抱歉!我们的付款处理器向我们发回了关于您的收费的损坏消息，因此我们无法验证消息是否实际来自付款处理器。具体的错误信息是：{msg}。很抱歉，我们无法验证收费是否已完成，并对订单采取进一步行动。您的信用卡可能已经收费。请通过{email}与我们联系并提供特定付款问题。

source: Sorry! Our payment processor sent us back a message saying that you have cancelled this transaction. The items in your shopping cart will exist for future purchase. If you feel that this is in error, please contact us with payment-specific questions at {email}.
zh_cn: 抱歉!我们的付款处理商向我们发回了一条消息，表示您已取消此交易。购物车中的商品将存在以备将来购买。如果您认为这是错误的，请通过{email}与我们联系并提供特定付款问题。

source: We're sorry, but this payment was declined. The items in your shopping cart have been saved. If you have any questions about this transaction, please contact us at {email}.
zh_cn: 很抱歉，这笔付款已被拒绝。购物车中的商品已保存。如果您对此交易有任何疑问，请通过{email}与我们联系。

source: Sorry! Your payment could not be processed because an unexpected exception occurred. Please contact us at {email} for assistance.
zh_cn: 抱歉!由于发生意外异常，您的付款无法处理。请通过{email}与我们联系以寻求帮助。

source: The merchant reference code for this authorization request matches the merchant reference code of another authorization request that you sent within the past 15 minutes. Possible action: Resend the request with a unique merchant reference code.
zh_cn: 该授权请求的商户参考码与您在过去15分钟内发送的另一个授权请求的商户参考码匹配。可能的措施：使用独特的商家参考码重新发送请求。

source: Only a partial amount was approved.
zh_cn: 只有部分数额获得批准。

source: General system failure.
zh_cn: 一般系统故障。

source: The request was received but there was a server timeout. This error does not include timeouts between the client and the server.
zh_cn: 该请求已收到，但服务器超时。此错误不包括客户端和服务器之间的超时。

source: The request was received, but a service did not finish running in time.
zh_cn: 该请求已收到，但服务未及时完成。

source: The authorization request was approved by the issuing bank but declined by CyberSource because it did not pass the Address Verification System (AVS).
zh_cn: 授权请求得到了发行银行的批准，但被Cyber​​Source拒绝，因为它没有通过地址验证系统（AVS）。

source: The issuing bank has questions about the request. You do not receive an authorization code programmatically, but you might receive one verbally by calling the processor. Possible action: retry with another form of payment.
zh_cn: 开证行对请求有疑问。您没有以编程方式收到授权码，但您可能会通过调用处理器以口头方式收到。可能的行动：以另一种形式的付款重试。

source: Expired card. You might also receive this if the expiration date you provided does not match the date the issuing bank has on file. Possible action: retry with another form of payment.
zh_cn: 过期的卡。如果您提供的到期日与开证银行存档的日期不符，您也可能会收到此信息。可能的行动：以另一种形式的付款重试。

source: General decline of the card. No other information provided by the issuing bank. Possible action: retry with another form of payment.
zh_cn: 卡的普遍下降。没有其他信息由开证行提供。可能的行动：以另一种形式的付款重试。

source: Insufficient funds in the account. Possible action: retry with another form of payment.
zh_cn: 帐户资金不足。可能的行动：以另一种形式的付款重试。

source: Stolen or lost card.
zh_cn: 被盗或丢失的卡。

source: Issuing bank unavailable. Possible action: retry again after a few minutes.
zh_cn: 发行银行不可用。可能的操作：几分钟后再次重试。

source: Inactive card or card not authorized for card-not-present transactions. Possible action: retry with another form of payment.
zh_cn: 无效卡或卡未经卡授权无法进行交易。可能的行动：以另一种形式的付款重试。

source: CVN did not match.
zh_cn: CVN不匹配。

source: The card has reached the credit limit. Possible action: retry with another form of payment.
zh_cn: 该卡已达到信用额度。可能的行动：以另一种形式的付款重试。

source: Invalid card verification number (CVN). Possible action: retry with another form of payment.
zh_cn: 无效的卡验证号码（CVN）。可能的行动：以另一种形式的付款重试。

source: The customer matched an entry on the processors negative file.
zh_cn: 客户匹配处理器负面文件中的条目。

source: Account frozen. Possible action: retry with another form of payment.
zh_cn: 帐户被冻结。可能的行动：以另一种形式的付款重试。

source: The authorization request was approved by the issuing bank but declined by CyberSource because it did not pass the CVN check. Possible action: retry with another form of payment.
zh_cn: 授权请求得到了发卡银行的批准，但被Cyber​​Source拒绝，因为它没有通过CVN支票。可能的行动：以另一种形式的付款重试。

source: Invalid account number. Possible action: retry with another form of payment.
zh_cn: 帐号无效。可能的行动：以另一种形式的付款重试。

source: The card type is not accepted by the payment processor. Possible action: retry with another form of payment.
zh_cn: 付款处理器不接受卡类型。可能的行动：以另一种形式的付款重试。

source: General decline by the processor. Possible action: retry with another form of payment.
zh_cn: 处理器普遍下降。可能的行动：以另一种形式的付款重试。

source: There is a problem with the information in your CyberSource account. Please let us know at {0}
zh_cn: 您的Cyber​​Source帐户中的信息存在问题。请让我们知道在{0}

source: The requested capture amount exceeds the originally authorized amount.
zh_cn: 请求的捕获量超过原始授权量。

source: Processor Failure. Possible action: retry the payment
zh_cn: 处理器故障。可能的操作：重试付款

source: The authorization has already been reversed.
zh_cn: 授权已经被撤销。

source: The authorization has already been captured.
zh_cn: 授权已被捕获。

source: The card type sent is invalid or does not correlate with the credit card number. Possible action: retry with the same card or another form of payment.
zh_cn: 发送的卡片类型无效或与信用卡号码无关。可能的行动：用相同的卡或其他付款方式重试。

source: You requested a capture, but there is no corresponding, unused authorization record. Occurs if there was not a previously successful authorization request or if the previously successful authorization has already been used by another capture request.
zh_cn: 您请求捕获，但没有相应的未使用的授权记录。在没有先前成功的授权请求或先前成功的授权已被其他捕获请求使用的情况下发生。

source: Either the capture or credit is not voidable because the capture or credit information has already been submitted to your processor, or you requested a void for a type of transaction that cannot be voided.
zh_cn: 由于捕获或信用信息已经提交给您的处理器，或者您要求对无法作废的交易类型请求无效，捕获或信用不可撤销。

source: You requested a credit for a capture that was previously voided.
zh_cn: 您要求获得以前无效的拍摄金额。

source: The request was received, but there was a timeout at the payment processor.
zh_cn: 该请求已收到，但付款处理器发生超时。

source: Stand-alone credits are not allowed.
zh_cn: 独立的学分是不允许的。

source: The cardholder is enrolled for payer authentication
zh_cn: 持卡人已注册进行付款人身份验证

source: Payer authentication could not be authenticated
zh_cn: 付款人身份验证无法通过身份验证
